# Obsidia v1.0-dev - Palier de développement
Cette version correspond à un palier de développement du projet Obsidia, avec des tests validés pour la gestion des transactions bancaires.

## Détails
- Tests réalisés avec 1000 transactions, aucune erreur majeure.
- Décisions prises : 433 ANANLYSER, 41 BLOQUER, 526 AUTORISER.

## Problèmes rencontrés
- Aucune erreur critique n'a été rencontrée après les corrections.
